حافظ على وجهك دون تعبيرات دائمًا
MaxusRE
MaxusFansub.net
Maxus-Fansub 2012
...متلقيًا تعاليم والده عن ظهر قلب
يطير الساحر العجيب بين ناطحات السحاب
!أعني كايتو كيد
هدف اليوم هو عيد الميلاد الأزرق
!فليبدأ العرض الآن
لمَ تسير صوب المستقبل مُبهم العوالم بهذا الأمل؟
قلبي مُفعم بالحماس كما وكأنني مازلت أفكر بك
ما كان العائد عليك من الانفصال والدموع؟
صادفت رؤية القمر المنير والذي يُشاع عنه بأنه يُوصل دعواتي إليك
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   هذا ما يمكنني رؤيته
الحزن ظاهرة طبيعية          بينما الطمأنينة مجرد تطبّع
كلمة السر التي تحرر مشاعري     جدها من فضلك
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   فلتجده رجاءً
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
عيد الميلاد الأزرق المقدر
!لا تدعوه يهرب
!طاردوه
!أمسكوا بكايتو كيد
أيها اللعين
!لن تهرب
!توقف في مكانك يا كيد
...تخدعه الدمية في كل مرة
لا يتعلم أبدًا
ذاك العجوز
هذه سرقتي الخامسة لهذا الشهر
!وغدًا سيكون هدفي الأكبر أخيرًا
حسنًا
!سوف أبذل قصارى جهدي
ماذا؟
مرحبًا؟
لقد مر وقت طويل، كايتو كيد
من المتحدث؟
MoHaMeD ترجمــة
هل نسيت صوتي؟
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
أعتقد أن كلامي كان واضحًا من قبل
لا تقترب من المجوهرات
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
مجوهرات؟
سوف نتغاضى عن هذه المرة حيث أن الجوهرة التي سرقتها ليست ما نسعى خلفه
ولكن إذا ما واصلت فعل هذا فسوف نقضي عليك
من كان ذاك الشخص؟
!مقدام وجريء
كايتو كيد يبعث ببيان آخر الليلة
وهدفه هو أكبر حجر ياقوت أزرق بالهند
المفتش الدؤوب ناكاموري قد وعد بالنجاح
وعينيه قد احمرّتا من فرط السهر
!أظن أنها ستكون مهمة سهلة علي الليلة كذلك
!فليذهب كيد إلى الجحيم
!فليذهب المقدام والجريء إلى الجحيم
!إنني غاضبة للغاية الآن
أوكو؟
يرجع الفضل إليه في عدم قدرة أبي على النوم جيدًا طوال هذا الأسبوع
إذًا فمن الأفضل أن يستسلم ويحاول النوم
!ذاك المفتش الحالم
يا إلهي، اليوم هو عيد ميلاد أوكو ومع ذلك
أبي مضطر لمطاردة كيد حتى اليوم
عيد ميلاد؟
...أيعقل
هل ستدخلين في سن الـ17؟
ما هذا؟
إنني بالصف الـ11
أليس هذا كافيًا للإثبات؟
...ولكن
...صدرك
...وسطك
...ومؤخرتك
أوكو
...أيعقل أنك في الحقيقة
صبي؟
!انس الأمر
!فلن أدعوك إلى حفل عيد ميلادي يا كايتو
أستحظين بحفلة؟
!لا خيار أمامي إذًا
...لدي بعض العمل الغير منتهي
أعني بعض المهمات الليلة؛ لذا فقد أتأخر قليلًا
!ولكني سوف أحضر من أجلك
لا بأس إذا ما كانت لديك مهمات تقوم بها
لا داعي لأن تجبر نفسك
خصوصًا وأن كيكو والآخرون سيحضرون على كل حال
!لا تقلقي
...سوف أقدم بعض الخدع السحرية في الحفل الليلة
!لأحرص على استمتاعكم بوقتكم
...كايتو
ما قولك؟
!أجل
!إنه وعد
!أجل، إنه وعد
...إذًا
ماذا تريدين كهدية؟
ما أفضل شيء بالنسبة لي؟
!وجدتها
!كايتو كيد
ما رأيك لو قبضت على كيد من أجلي؟
!لقد فاجئت نفسي بمثل هذه الفكرة الرائعة
هذا...لن يحدث
ولكني أتساءل عن السبب الذي دفع كيد ليكون لصًا؟
...لقد ألقى بأشياء سرقها من قبل
وحتى في بعض الأحيان كان يرسلها إلى مُلّاكها الأصليين، أليس كذلك؟
...لا يهمني إذا ما كان أفضل لص متخفٍ أو أيًا يكن
أيعقل أنه يستمتع ما إذا قام بالسرقة؟
...لا، هذا
إنه كذلك
!لا شك في هذا
إنه يسخر من أبي الذي يبقى متيقظًا
!طوال الليل من أجل مطاردة كيد
!لابد وأن يكون هكذا هو الأمر
لا تنفعلي كثيرًا
...إن كيد مجرد لص
!لن أسامحه
لسخريته من شخص يقوم بما
...في وسعه ويبذل قصارى جهده
!لن أسامحه على هذا البتة
...أوكو
ليس الأمر كذلك
...لم أرد أن أسخر من المفتش أبدًا
ولا أستمتع بسرقة الأشياء كذلك
...إنني
إنني أسعى خلف الحقيقة فقط
...حقيقة الساحر العالمي منذ ثمانية أعوام
...والذي كان كايتو كيد أيضًا
وحقيقة مقتله ومن قام بقتل
!والدي، كوروبا تويشي
...إذا ما استمريت على كوني كايتو كيد
فأراهن أن هؤلاء الأوغاد الذين قتلوا أبي سوف يظهرون أنفسهم لي
...لذا فحتى يحين ذلك
...يتحتم علي أن أكون كايتو كيد
!ولا سبيل للتراجع
أسرعي
!أسرعي يا أوكو
!أطفئي الشموع
!عيد ميلاد سعيد يا أوكو
!شكرًا لكم جميعًا
إذًا أين قرينك؟
قريني؟
!يا إلهي
!ومن غير كايتو-كن
!لا تتفوهي بمثل تلك الأشياء الغريبة
!تقومين بهذا مجددًا
أراهن أنك قد دعوتيه بالفعل، أليس كذلك؟
ألم يتأخر؟
...بما أننا نتحدث عن كايتو-كن
أراهن أنه سوف يظهر بمكان غريب على حين غرة ويفاجئنا، أليس كذلك؟
صحيح، صحيح
!لابد وأنه سيفعل
!لا تقلقي
!سوف أقدم بعض الخدع السحرية في الحفل الليلة لأحرص على استمتاعكم بوقتكم
سوف تأتي حتمًا، أليس كذلك يا كايتو؟
...لقد وعدتني
أستكون الأمور على ما يرام يا حضرة المفتش ناكاموري؟
أتقول بأنه بواسطة هذا النوع من الحماية "ستتمكن من حماية
عيد الميلاد الأزرق والتي تكون أكبر ياقوتة زرقاء في الهند"؟
دع الأمر لنا حضرة المدير
أنا، ناكاموري غينزو أقسم بحياتي بأن أحمي هذه الجوهرة حتى النهاية
...في الواقع حياتك لا تقارن بـ
لا
ولكن حسب ما أراه
كيف لهذا أن يكون تأمينًا محكمًا؟
ألق نظرة على هذا من فضلك
أشعة ليزر؟
ليس مجرد ليزر عادي
باختصار
...كيد كذلك
ناهيك عن ذكر القفص الغير قابل للكسر
!المصنوع من سبيكة خاصة
...سحقًا، سحقًا
!تبًا
!وفوق هذا كله
!الأرضيات محاطة بتيارات كهربائية عالية
!يا له من أمر مدهش
في نهاية المطاف
كيد هو مجرد بشري له لحم ودم
لن يكون أحمقًا ليخاطر بالاقتراب
هذا صحيح
إنني لست أحمقًا
المعذرة على اقتحامي للمكان بينما أنت في أوج حماستك
حضرة المفتش
...هذه المرة سوف يفشل بيان سرقته بالتأكيد
!انظر يا حضرة المفتش
!كايتو كيد
كيف دخل هناك؟
...أيها الوغد
!اقطعوا التيار وافتحوا القفص
!علم
!لقد حان الوقت الآن
!اعتقلوه
رائع
!إنهم مندمجون للغاية
!سوف أنضم إليهم كذلك
!استسلم يا كيد
...إنها
!حضرة المفتش
!كيد
عيد الميلاد الأزرق هي بلا شك في حوزتي الآن
سنلتقي مجددًا حضرة المفتش ناكاموري
!انتظر
!انتظر يا كيد
رائع
الجزء الأول من العملية قد نجح
حضرة المدير
افتح القفص رجاءً
!أجل
...أيعقل يا حضرة المفتش
أن الجوهرة المسروقة كانت مزيفة؟
لا، لا
شيء من هذا القبيل
لا يسعه خداع كيد
...ولكنك قلت بأن خطتك نجحت للتو
!عملية القبض على كيد: الجزء الثاني
!البدء في مرحلة تدمير المخبأ
في الواقع
...على سلسلة تلك الجوهرة
تم تركيب جهاز ارسال دقيق للغاية
إنه جهاز خاص
!حتى كايتو كيد لن يتمكن أبدًا من إزالته
فعلت هذا بدون إذني؟
باختصار
...طالما الجوهرة بحوزة كيد
أيما كان المكان الذي يسعى له حول العالم
!لن يتمكن من الهروب مني البتة
حضرة المفتش
!نتلقى إشارة كيد من فوق سطح هذا المبنى
عظيم
فلتتابع تعقبه
!واستدعوا الطوافات والقوات البرية الآن
!علم
...يزعجني عبثك بجوهرتي بدون إذني
كيد اللعين
كن مستعدًا
!سوف أقضي على مخبأك وعليك كذلك
هذا ليس جيدًا
...انظر إلى الوقت
إذا لم أسرع
!فسينتهي حفل عيد ميلاد أوكو
!إنه وعد
!أجل، إنه وعد
سأتمكن من هذا بكل تأكيد
حسنًا
!وثبة وطيران وقفزة إلى بيت أوكو
...لقد تأخر كايتو-كن
أتساءل عما حدث؟
...أعتقد أنني حذرتك بالفعل
بألا تقترب من المجوهرات
...هذا الصوت
إنه المتصل من البارحة؟
...لقد مر الكثير من الوقت
كايتو كيد
...لا
!كوروبا تويشي
لم أتوقع من رجل أحمقًا كان ينبغي أن يلقى حتفه منذ
...ثمانية أعوام بعدما كان يسرق جواهرنا المستهدفة
!أن يكون على قيد الحياة وبصحة جيدة
...أيعقل
هؤلاء الأوغاد هم من قتلوا أبي؟
إذًا هكذا كان الأمر؟
سلمنا هذه الجوهرة
إذا ما أطعتني وسلمتها
فسوف أدعك تحيا
وإذا ما رفضت؟
...إذًا فمجددًا
!ستموت
أشكركم جميعًا على المجيء اليوم
حظيت بكثير من المرح يا أوكو
على الرغم من أن الأمر كان ليكون أكثر إثارة لو أن كايتو-كن استطاع المجيء
لا بأس بهذا
انسوا أمره
أخبرني بأن لديه بعض المهام ليتمها
سوف نرحل إذًا يا أوكو
أراكم غدًا
الوداع
عمتم مساءً
!كان هذا ممتعًا
عمل رائع يا سنيك
إذًا فهذه هي عيد الميلاد الأزرق الشهيرة؟
واحدة أخرى للمجموعة
ينبغي علينا إبلاغ الزعيم بهذا حالًا
...ولكن
لم يصر الزعيم على اقتناء مثل هذه الجوهرة؟
شيء من هذا القبيل لا يجب أن يُشكل إزعاجًا
لمثل ذاك الشخص
بالطبع
ولكن حتى الشخص العظيم
قد تقف بعض الأشياء المعينة كعقبات في طريقه
إنها الحياة
الحياة؟
كبداية، جوهرة الميلاد الأزرق هي واحدة من الجواهر الكبيرة الأسطورية المنتشرة حول العالم
...إذا ما كان هذا ما يسعى خلفه هذا الشخص
فيمكننا الافتراض أنه ثمة قوة خارقة
من نوع ما تفوق المعرفة البشرية كامنة بها
قوة خارقة؟
...لمرة كل عشرة آلاف سنة
مُذنّب يدعى "فولي" يقترب من الأرض
هل يبدو هذا مألوفًا؟
...وفقًا للأسطورة القديمة
"عندما يقترب مذنب "فولي
يجب على المرء تقديم جوهرة الحياة للقمر المكتمل
وبمجرد فعل هذا
سوف تُذرف الدموع
دموع؟
...وكذلك
...كل من يشرب الدموع
ماذا سيحدث؟
منذ أمد طويل
...الحلم الأخير المطلق للبشرية الذي لم يتحقق أبدًا
سيتحقق
!أعني الخلود
الخلود؟
ولكن واحدة من المجوهرات الكبيرة فقط هي من تملك تلك القوة المزعومة
لسوء الحظ
ليس جليًّا بالنسبة لنا أيهم هي المنشودة
...إذًا فلهذا
صحيح
لا خيار أمامنا سوى جمعها واحدة تلو الأخرى
حتى المرة القادمة التي يقترب فيها مذنب فولي من الأرض
ولكن كيف نميزها؟
إنه أمر بسيط
ستكتشف بتعريضها لضوء القمر
...إذا ما كانت القوة المزعومة كامنة بها
فسوف تسطع الجوهرة الكامنة بداخلها بضوءٍ أحمر
...وتكون هذه جوهرة الحياة
"باندورا"
ماذا؟
...إنها
فهمت
إذًا فعلي أن أعرضها لضوء القمر؟
!كايتو كيد
أيها الوغد
!لقد فشلت
...لا، لقد أصبت قلبه
...لقد كانت إصابة مباشرة حقًا
!موجهة إلى عيد الميلاد الأزرق الموجودة بجيبي
إذًا فما هذه؟
نسخة مزيفة صنعتها بالتأكيد
إنها أبسط مبادئ الخدع السحرية
!التحضير
!أيها الوغد
!أطلقوا النار
!أطلقوا، أطلقوا
...إذا ما أردتها بشدة
!فسوف أعطيها لك
...عيد الميلاد الأزرق
يا له من أمر مثير للشفقة
هذه لا تمتلك "باندورا" بداخلها كذلك
!بدلًا من ذلك ثمة شيء يسبب المشاكل بها
ما هذا؟
MoHaMeD ترجمــة
!جهاز إرسال
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
!فليذهب الخلود إلى الجحيم
!لا تضحكني
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
:أخبروا العقل المدبر بهذا
JuDy SaN  توقيت
أنا
...كايتو كيد، سوف أصل إلى جوهرة "باندورا" قبل أن يفعل
MaxusFansub.net حصريا على
!وأدمرها لقطع صغيرة
!إنك وغد يا كيد
!كايتو كيد
!مخبأك محاصر
!استسلم الآن
ماذا ستفعلون إذًا؟
!سحقًا
لا خيار أمامنا
!اتركوا هذا المخبأ
!اهربوا عن طريق الممر الأرضي
!جهز نفسك يا كايتو كيد
أين هو؟
أين يختبئ الآن؟
!لا أحد هنا
!المكان خالٍ
ما هذا؟
أليست هذه عيد الميلاد الأزرق؟
رائع
!لقد استعدتها
!لقد نجحت مجددًا حضرة المفتش
...من المؤسف أن كيد هرب منا مجددًا
!ولكن عمليتنا مازالت ناجحة
!سنحتفل الليلة
!هيا فلنفعل هذا
!هذا سيئ
!عيد ميلاد أوكو سينتهي قريبًا
مهلًا لحظة
أين أنا؟
...سحقًا لهذه المسافة
...لا أعتقد أن بوسعي الوصول
وجدتها
!هكذا إذًا
مرحبًا، أوكو؟
المعذرة
...ولكني أعتقد أنني لن أتمكن من الوصول الليلة
سحقًا
تبقت ثلاث دقائق فقط؟
هل تنصتين؟
أوكو؟
!كايتو أيها الأخرق
لقد قطعت وعدًا
لذا لماذا لم تأتِ؟
...أوكو
!أوكو انتظرت كل هذا الوقت
"وقت ممتع بعرضك السحري"
...كله هراء
!أكرهك
لا تقولي هذا
انظري فقط خارج نافذتك
أوكو؟
خارج النافذة؟
عيد
ميلاد
سعيد
عيد
ميلاد
سعيد
أبقي عينيك مفتوحتين يا أوكو
!هذا هو عرضي السحري
!أوكو
...مستحيل
!مازال الوقت مبكرًا لتندهشي
ما الذي يحدث؟
...إنه لأمر مزعج
ألعاب نارية؟
أتمزحين؟
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
عيد الميلاد الأزرق؟
بالتفكير في الأمر
أليس اليوم هو عيد ميلاد أحدهم؟
!حضرة المفتش
!تفضل الشراب
!أيًا يكن
!فلنشرب نخبًا آخر
!مرحى
!جميل
عيد ميلاد سعيد يا أوكو
!فلتتواصل مع سبايدر
أفضل ساحر وهم في العالم
!جونتر فون جولدبرغ الثاني
ولكنني أعلم بأنك كنت تمنع دموعك لكثير من الوقت
للحد الذي جعل قلبك قد شارف على الانكسار
حتى لو كنت تضع قناعًا فبمجرد النظر إلى عينيك
فسأعرف في الحال أنك محبوبي
يمكنك الاتكاء علي
مشاعرك قد وصلت إلي
يتردد صداها في قلبي
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة
أعرف قلبك وأنا بجوارك تمامًا
على الرغم من بعدي عنك الآن
يسعني سماع صوت قلبك
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة من أجل أن أفهم
فأنت صديقي العزيز دومًا